'Besok, aku akan
melakukan sesuatu padanya'
'itu akan membuat
Aparajita sangat menderita.'
'Tolong maafkan aku, Bholenath.'
'Saya tidak akan pernah
mengambil uang itu jika saya bisa.'
'Tapi dia memberikannya padaku.
Saya pergi untuk mengambil ceknya.'
'Nyonya Singh.'
'Kami dari unit khusus UGD.'
'Kami memiliki informasi
yang Anda gunakan'
'mata uang palsu dalam bisnis Anda.'
'Nyonya Singh.'
'Bisakah kamu membuka kopermu?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu, jangan terlalu berpikir.  Santai.
Sayang, aku tidak membutuhkan ini.
Duduklah di sini dengan tenang dan rileks.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Baiklah bu, aku juga akan
bergabung denganmu besok.
Di mana?
Pak Sahani menelepon Anda untuk
mengambil cek sebesar rupee 20 juta.
Tidak, Disha.  Anda tidak akan pergi bersamanya.
Anda baru saja menikah.
Habiskan waktu bersama Arjun.
Biarkan aku menangani semua ini.
Ya, tentu saja.
Tidak ada yang perlu ikut denganku.
Saya akan pergi sendiri.
Mohini ada di sini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian saat Mohini ada di sini.
Saya terbiasa bekerja sendirian.
Ya.  Tapi Arjun bisa pergi bersamamu.
Tidak, dia tidak bisa.
Dia perlu mendapatkan
izin untuk lokasi konstruksi.
Ngomong-ngomong, aku
tidak mengerti satu hal pun.
Mengapa Pak Sahani
memanggil Anda ke kantornya?
Dia juga bisa membayar secara online.
Saya berbicara dengannya.
Dia bilang dia ingin aku menandatangani
surat-suratnya.  Itu sebabnya dia menelepon saya.
Saya harus keluar jika ingin bekerja.
Saya perlu bertemu orang-orang.
Bu, kamu sangat peduli pada kami.
Itu sebabnya kami
merencanakan sesuatu untuk Anda.
Apa itu?
Kami telah merencanakan pesta dansa untuk Anda.
Pesta dansa!
Ya.
Lihat, bibi.  Disha pulang ke rumah
untuk pertama kalinya setelah menikah.
Tidak ada acara yang
lebih istimewa dari itu.
Itu sebabnya kita harus menari hari ini.
Saya tidak tahu cara menari.  saya tidak bisa.
Anda melanjutkan.  Biarkan aku melakukan
pekerjaanku.  Banyak yang harus aku lakukan.
Bu, lihat.  Anda akan sibuk
dengan proyek mulai besok.
Kita hanya punya waktu malam
ini untuk bersenang-senang.  Ayo!
Ayo.
- Biarkan aku memainkan lagu yang bagus.
"Biarkan aku memberitahumu
bahwa aku tergila-gila padamu."
"Aku mengikutimu kemana pun aku bisa."
"Anting-antingmu dari Bareilly
membuatku jatuh cinta padamu."
"Saat kamu mengayunkan
pinggangmu, aku jatuh cinta padamu."
Berbahagialah sebanyak
yang kamu bisa, Aparajita.
Kamu hanya punya waktu malam ini.
Fajar besok akan
membawa terang bagi dunia.
Tapi hidupmu akan
penuh kegelapan.
Ini akan sangat gelap
bahwa itu akan melahap habis
segala harapan dan
kebahagiaanmu selamanya.
Aku bersumpah.
Pesan baru!
'Kontesnya pada 19 Juni.
Ini akan diadakan dalam tiga tahap.'
'Setiap kontestan harus
memenangkan tiga tahap'
'untuk melaju ke final.'
'Yang mendapat vote
dan like terbanyak'
'akan menjadi pemenangnya.'
'Dan pemenangnya akan mendapatkan
hadiah uang tunai sebesar Rp 50 juta!'
'Lokasi kontes
akan diberitahukan'
'kepada para kontestan pada 19 Juni.'
Hadiah sebesar Rp 50 juta!
Haruskah aku ikut serta
tanpa memberi tahu ibu?
Chhavi!
Halo, Chhavi!
'Hai, Ashu.  Apa kabarmu?
Apa yang sedang terjadi?'
Hai, Chhavi.  Saya baik-baik saja.
Chhavi, kamu tahu?
Kamu tidak akan percaya ini.
Tahukah kamu apa yang
dilakukan Bibi Mohini hari ini?
Dia mencampurkan pecahan
kaca ke dalam 'kheer' hari ini.
Syukurlah, tidak ada seorang pun yang memiliki 'kheer' itu.
'Ya Tuhan!  Lalu apa yang terjadi?'
Apa lagi?
Ibu menangkapnya seperti biasa.
Kamu tahu apa?  Kami merencanakan
sesuatu yang istimewa untuk menakutinya.
'Wow!  Aku berharap aku ada
di sana bersamamu hari ini.'
Tapi, Ashu, terus
ceritakan semuanya padaku.
Kalau tidak, aku akan sangat merindukanmu.
Jangan khawatir, Chhavi.  Saya akan mengirimi Anda SMS seluruh rencananya.
- 'Oke.'
Anda terdengar sedikit khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Saya khawatir.
Chhavi, aku akan memberitahumu sesuatu.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Saya mendapat SMS dari kontes online.
Saya menerimanya.
Finalnya pada 19 Juni.
Jika saya berpartisipasi di dalamnya dan menang,
Saya akan mendapat 50 juta rupee.
Wow!  Itu hebat!
‘Kamu harus berpartisipasi
di dalamnya, Ashu.’
Tapi, Chhavi, ibu tidak akan setuju.
Dia tidak akan mengizinkan saya
untuk berpartisipasi dalam hal itu.
Serahkan itu padaku.  Saya akan meyakinkan dia.
Anda dapat berpartisipasi.
Saya akan menangani semuanya.  Oke, Ashu?
Benar-benar?  Terima kasih banyak, Chhavi!
Gadis bodoh Aparajita
mencoba mengancamku!
Bagaimana saya menjelaskannya kepada mereka
bahwa mereka harus
mengkhawatirkan ibu mereka, bukan aku?
Karena besok, aku akan
melakukan sesuatu padanya
itu akan membuat
Aparajita sangat menderita.
Aku bersumpah!
Mendengarkan.
Saya
pergi keluar untuk beberapa pekerjaan penting.
Aku butuh harapan terbaikmu.
Sebelumnya, Anda biasa pergi bekerja.
Apakah kamu ingat bahwa aku selalu
mendoakan yang terbaik untukmu?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan mengambil usaha seperti itu
di hadapanmu.
Tapi hidup membuat kita melakukan segalanya.
Sejujurnya,
Saya ketakutan.
Aku tidak memberitahu anak-anak.
Tapi aku bisa memberitahumu.
Anda tahu betapa sulitnya itu
ke...
Untuk mengatur banyak hal dan
melaksanakan proyek sebesar itu...
Bagaimana kamu melakukan semua ini sendirian?
Dulu kamu selalu tersenyum.
Kami tidak pernah tahu
kamu bekerja begitu keras.
Sejujurnya,
Saya tidak ingin melakukannya lama-lama.
Bangun dan lakukan pekerjaanmu.
Seandainya Anda berada di sana,
pekerjaan ini akan segera selesai.
Kami akan mendapatkan uang
dan menyelamatkan rumah kami.
Aku hanya perlu menyelamatkan rumahku sekarang.
Jika rumah itu terselamatkan,
Saya akan merasa lega.
Aku akan menyelamatkan rumah ini.
Saya berjanji kepadamu.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu hal itu.
Saya pergi, oke?
Ini sudah lebih dari setengah jam.
Kenapa dia belum datang?
Dia membuatku menunggu lama.
Saya meninggalkan anak-anak di rumah.
Aku ingin tahu apa yang akan dilakukan
Mohini terhadap anak-anak, Akshay atau ibu!
Ini akan menyenangkan sekarang.
Mengapa saya merasa sangat gatal?
Mengapa saya mengalami ruam di wajah saya?
Ya Tuhan!  Itu terbakar!  Apa yang saya lakukan?
'Kenapa dia menghabiskan begitu banyak waktu?'
'Anting?'
Bibi Mohini.
Bukankah ini bedakmu?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ini bedak yang sama yang kamu
aplikasikan ke wajahku di pernikahanku.
'Kenapa wajahku terasa gatal sekali?'
Aku melakukan hal yang sama padamu.
Saya telah membayar Anda kembali.
Aku benci kalian, gadis-gadis.  Aku tidak akan membiarkanmu.
Beraninya kamu melakukan ini padaku?
Tidak, Bibi Mohini.
Selamatkan hidupmu dulu.
Wajahmu berdarah sekarang.
Tanganmu berdarah kemarin.
Tubuh Anda akan kehilangan
darah jika ini terus berlanjut.
Selamatkan diri Anda jika Anda bisa.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda sudah selesai.
Anda bisa tersenyum jika Anda mau.
Anda akan segera menangis.
Aku akan membuatmu menangis
sampai kamu kehabisan air mata.
Tunggu dan lihat saja.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Maaf membuatmu
menunggu, Aparajita.
Sudahlah.
Sebenarnya saya sedang
sibuk mengatur dana untuk Anda.
Terima kasih.
Ini baru Rp 5 juta.
Apakah menurut Anda
Rp 5 juta lebih murah?
Mulailah pekerjaan Anda.  Saya akan mengatur
dana lebih banyak dalam beberapa hari.
Beberapa hari?
Tuan Sahani, Anda tidak mengerti.
Saya harus memulai proyek ini.
Suamiku sakit.
Dan saya tidak melakukan ini
untuk menjadikannya besar dalam hidup.
Saya melakukan ini untuk menyelamatkan rumah saya.
Kamu bilang kamu akan membayarku 20 juta
rupee.  Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya akan melakukan semua pembayarannya
jika Anda memberi saya 20 juta rupee.
Dan kita bisa memulai pekerjaannya.
Saya bisa bantu anda.
Apa maksudmu?  Aku tidak mengerti kamu.
Sanchet!
Apa ini?
20 juta rupee.
Kamu bilang padaku itu masalah serius.
Dan Anda tidak punya waktu.
Lihat apakah Anda dapat menerima pembayaran tunai.
Uang tunai Rp 20 juta!
Tidak, Tuan Sahani.  Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak bisa melakukan sesuatu yang ilegal.
Apa maksudmu, Nyonya Singh?
Sebagian besar bangunan di kota ini
melanggar semua hukum.
Dan semuanya adil dalam bisnis.
Anda bisa memberikannya kepada mereka
yang menerimanya.  Tapi aku tidak bisa.
Saya tidak ingin melakukan apa pun
yang nantinya bisa membuat saya terjebak.
Saya tidak bisa mengambil uang tunai.
Anda bisa memberi saya cek.
Saya tidak bisa menerimanya.
Permisi.
Putriku menelepon.  Tolong...
- Ya, tentu.
Ya, sayang.
- Bu, apakah ibu sudah menerima ceknya?
TIDAK.
Dengan baik...
Ya, ceknya...
Ya...
- Bu, aku tahu ibu berbohong.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Ya, aku baik-baik saja, sayang.
Ya, bibi.  Kami dapat mengetahui
dari suara Anda bahwa Anda khawatir.
Beritahu kami kebenarannya.  Apa yang telah terjadi?
Sayang...
Pak Sahani memberi saya
uang tunai 20 juta rupee.
Kepada siapa kita akan memberikan begitu banyak uang?
Bagaimana saya membayarnya?
Jadi, saya menolaknya.
Mengapa kamu menolaknya?  Orang-orang
berurusan dengan uang tunai dalam suatu bisnis.
Saya melihat ayah mengambil
uang tunai dari klien berkali-kali.
Dealer properti dan dealer bisnis
terkadang menerima uang tunai.
Tidak sayang.  Jumlahnya sangat besar.
Bagaimana jika tidak ada yang menerimanya?
Aku punya ide, ibu.
Melakukan hal ini.  Hubungi orang di Wizard.
Beri mereka uang tunai jika
mereka siap menerimanya.
Dan kemudian pulang.
Oke, izinkan saya berbicara dengan mereka.
- Oke, ibu.
Oke.
Halo.
Tuan Uttapa, saya Aparajita Singh.
Aku ingin bertanya padamu
jika Anda dapat menerima
pembayaran secara tunai.
'Berapa banyak uang tunainya?'
20 juta rupee.
'Oke, kita bisa menerima
pembayarannya secara tunai.'
'Tapi orangku akan mengambil uangnya'
'dari rumahmu besok.'
Besok, Tuan Uttapa?
Saya akan menerima pembayarannya hari ini.
Maksud saya...
Harganya Rp 20 juta.
Bagaimana saya bisa menyimpan uang
Rp 20 juta di rumah sepanjang malam?
Bagaimana saya bisa menyimpan
uang sebanyak itu di rumah?
Bagaimana itu...
'Beri tahu saya jika Anda siap.'
Oke, saya akan menemukan caranya.
Melihat.
Semua orang menyukai uang
apakah itu uang tunai atau cek.
Itu benar.
Saya belum pernah melihat uang sebanyak itu,
apalagi menyimpannya di rumah.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang salah?
- Jangan khawatir.
Ini bukan uang gelap.
ED tidak akan menggerebek rumah Anda.
Oke.
Maukah Anda memberi saya
sesuatu seperti tanda terima?
Agar saya dapat menunjukkan dokumen
tersebut kepada siapa pun di masa mendatang.
Tentu.  Anda akan mendapatkan tanda terimanya.
- Oke.
Dan pembayarannya
baru saja dimulai, Aparajita.
Ini dia.
Sempurna.  - Ya, sempurna.
Lihatlah wajahmu!
Itu mengingatkanku pada sebuah pepatah.
'Jika kamu berencana menyakiti orang
lain, kamu sendirilah yang dirugikan.'
Wajahnya kuning, bukan hitam.
Wajah pelaku kesalahan ini berwarna kuning.
Apa yang terjadi, Disha?
- Tidak ada apa-apa.  Ayo pergi.
Di mana saya akan menyimpan begitu banyak uang?
Mohon maafkan saya, Bholenath.
Saya tidak akan pernah
mengambil uang itu jika saya bisa.
Tapi dia memberikannya padaku.
Saya pergi untuk mengambil cek itu.
Dia bilang dia hanya punya uang tunai.
Nia bilang tidak apa-apa.
Akshay juga pernah melakukan hal yang sama.
Itu sebabnya saya mendapatkannya.
Tapi saya tidak pernah menyimpan
uang sebanyak itu di rumah.
Saya tidak mengerti di mana menyimpannya.
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Mohini juga ada di sini.
Harap awasi itu.  - Mama!
Kenapa dia berteriak?
Saya sudah mendapatkan uangnya.  Dia akan mendengarkan kita.
- Dengarkan aku.
Tuan Sahani telah bekerja
sama dengan Mohini.
Saya melihatnya sekarang.
Dia menelepon Bibi Mohini.
Tuan Sahani telah bekerja sama dengan Mohini!
Tapi dia memberiku uang!
Mengapa Mohini membantu kami?
Mengapa dia menghabiskan uang?
Saya tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Siapa itu, sayang?
Jangan khawatir.
Kami punya uang tunai Rp 20 juta.
Siapa yang bisa berada di depan pintu?
Datang dan duduk di sini.  Biarkan saya memeriksanya.
Duduk di sini.
Jangan beri tahu siapa pun tentang uang itu.
- Oke, duduk.
Biarkan saya memeriksanya.
Siapa kamu?
- Dimana Tuan Singh?
Tunggu.  Bagaimana kamu bisa masuk?
Siapa kamu?
Kami dari ED.
Nyonya Aparajita Singh.
Kami dari unit khusus ED.
Kami memiliki informasi
yang Anda gunakan
mata uang palsu dalam bisnis Anda.
Apa?  Mata uang palsu?
Apa yang terjadi, ibu?  Siapa kamu?
Apa yang sedang terjadi?
Nyonya Singh.
Bisakah Anda membuka koper Anda?
Silakan ambil.
Pergi dan ambil!
Pergi!
Bu, bukalah.
Mundur.
'Akhirnya Aparajita terjebak.'
'Bersiaplah untuk masuk penjara.'
'Karena tidak ada yang bisa menyelamatkanmu
sekarang.  Maksudku, bukan siapa-siapa.'
Pak, kami mendapat petunjuk yang benar.
Semua catatan itu palsu.
Bagaimana mungkin?
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang bisa menebak
wanita sederhana seperti Anda
bisa sangat pintar.
Kami akan memastikannya
bahwa kamu ditangkap.